Repository: flyingfan76/DiabeteHealth
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Personal Diaries
zh_hans: 天天日记

source: History Overview
zh_hans: 历史图表

# RecommendFood
source: Recommended Food
zh_hans: 推荐食谱

# Doctor Records
source: Dr's Records
zh_hans: 就医记录

source: Today
zh_hans: 今日

source: Add or Modify you record
zh_hans: 添加或修改记录

# glycemiaAfterFood
source: After Food
zh_hans: 餐后

# glycemiaBeforeFood
source: Before Food
zh_hans: 餐前

source: Blood Pressure
zh_hans: 血压

source: Sample Time
zh_hans: 取样时间

source: Sample Value
zh_hans: 取样值

source: Total %d records
zh_hans: 总共 %d 记录

# Medical Date
source: Medical Time
zh_hans: 就诊日期

source: Take Photo
zh_hans: 拍摄图片

source: Select Photo
zh_hans: 选择图片

source: OK
zh_hans: 好的

source: Error
zh_hans: 错误

source: Device has no camera
zh_hans: 没有相机

source: After Food
zh_hans: 餐后

source: Before Food
zh_hans: 餐前

# Tuna Steak
source: Tuna Steak with Apricot Compote
zh_hans: 吞拿鱼扒配杏果盘

# Tuna Steak 1
source: 1 tuna steak (approx. 150g)
zh_hans: 1块金枪鱼牛排（约150克

# Tuna Steak 2
source: half small red onion
zh_hans: 半块小洋葱

# Tuna Steak 3
source: 8 dried apricots
zh_hans: 8块杏仁干

# Tuna Steak 4
source: 1 medium tomato
zh_hans: 1块土豆

# Tuna Steak 5
source: 1 tbsp brandy
zh_hans: 1汤匙白兰地

# Tuna Steak 6
source: 1 tbsp balsamic vinegar
zh_hans: 1汤匙香醋

# Tuna Steak 7
source: 2 tbsp extra virgin olive oil
zh_hans: 2汤匙特级初榨橄榄油

# Tuna Steak 8
source: half teaspoon dried thyme
zh_hans: 半茶匙干麝香草

# Tuna Steak 9
source: freshly ground pepper
zh_hans: 现磨胡椒

# Tuna Steak 10
source: a few leaves of crisp lettuce
zh_hans: 几片生菜叶

source: Mushroom Risotto
zh_hans: 蘑菇烩饭

# Mushroom Risotto 1
source: 1 tbsp dried porcini mushrooms
zh_hans: 1汤匙干蘑菇

# Mushroom Risotto 2
source: 2 tbsp olive oil
zh_hans: 2汤匙橄榄油

# Mushroom Risotto 3
source: 1 onion, chopped
zh_hans: 洋葱1个，切碎

# Mushroom Risotto 4
source: 2 garlic cloves
zh_hans: 2蒜瓣

# Mushroom Risotto 5
source: 350g/12oz arborio rice
zh_hans: 350克/升12盎司香米

# Mushroom Risotto 6
source: 1.2 litres/2 pints hot vegetable stock
zh_hans: 1.2升/2品脱热蔬菜汤

# Mushroom Risotto 7
source: salt and pepper
zh_hans: 盐和胡椒

# Mushroom Risotto 8
source: 25g/1oz butter
zh_hans: 25g黄油

# Roasted Mushroom
source: Roasted Mushroom & Lentil Cakes
zh_hans: 烤蘑菇和扁豆蛋糕

# Roasted Mushroom 1
source: half cup/100g dried red lentils
zh_hans: 100G干红扁豆

# Roasted Mushroom 2
source: 2 cups/150g chestnut mushrooms/crimini mushrooms, sliced 2/3 cup/75g walnuts, chopped
zh_hans: 150克栗蘑,75克核桃，剁碎

# Roasted Mushroom 3
source: 1 medium onion
zh_hans: 1个中等大小的洋葱

# Roasted Mushroom 4
source: 1 egg
zh_hans: 1个鸡蛋

# Roasted Mushroom 5
source: 1 tablespoon Worcestershire sauce
zh_hans: 1汤匙辣酱油

# Roasted Mushroom 6
source: 2 tablespoons soy sauce
zh_hans: 2汤匙酱油

# Roasted Mushroom 7
source: 1 teaspoon mixed herbs/italian seasoning
zh_hans: 1茶匙混合香草

# Lemon Chicken
source: Lemon and Parsley Chicken
zh_hans: 柠檬香菜鸡

# Lemon Chicken 1
source: 3 medium chicken breasts
zh_hans: 3块鸡脯肉

# Lemon Chicken 2
source: half lemon
zh_hans: 半个柠檬

# Lemon Chicken 3
source: a large handful of fresh parsley
zh_hans: 新鲜欧芹

# Lemon Chicken 4
source: 3 cloves of garlic
zh_hans: 大蒜3瓣

# Lemon Chicken 5
source: 1 tablespoon olive oil
zh_hans: 1汤匙橄榄油

# Lemon Chicken 6
source: half teaspoon salt
zh_hans: 半茶匙盐

# Lemon Chicken 7
source: freshly ground pepper
zh_hans: 现磨胡椒

# Lemon Chicken 8
source: 3 cocktail sticks
zh_hans: 3支鸡尾酒

# Grilled Salmon
source: Grilled Dill Salmon with Olive Sauce
zh_hans: 烤三文鱼配橄榄酱

# Grilled Salmon 1
source: 3 medium sized salmon filets
zh_hans: 3片中等大小的鲑鱼片

# Grilled Salmon 2
source: 1 lemon
zh_hans: 1个柠檬

# Grilled Salmon 3
source: 2 teaspoons chopped fresh or dried dill
zh_hans: 2茶匙切碎的新鲜干莳萝

# Grilled Salmon 4
source: 1 cup olives/200g black olives
zh_hans: 1杯橄榄油

# Grilled Salmon 5
source: a handful of fresh parsley
zh_hans: 一把新鲜香菜

# Grilled Salmon 6
source: 1¼ cups/300g natural yogurt
zh_hans: 300克天然酸奶

# Grilled Salmon 7
source: a pinch of salt
zh_hans: 一撮盐

# Chicken Casserole
source: Chicken and Chickpea Casserole
zh_hans: 砂锅鸡

# Chicken Casserole 1
source: 3 medium sized chicken breasts
zh_hans: 3块鸡胸脯

# Chicken Casserole 2
source: 1 medium red onion
zh_hans: 1个中等大小的红洋葱

# Chicken Casserole 3
source: 1 large/2 small carrots
zh_hans: 1个大萝卜

# Chicken Casserole 4
source: ½ of a 15oz/400g can of chickpeas (garbanzo beans)
zh_hans: 400克罐头鹰嘴豆

# Chicken Casserole 5
source: 1¼ cups/200g sweetcorn
zh_hans: 甜玉米200克

# Chicken Casserole 6
source: 1¼ cups/300g passata (sieved tomatoes)
zh_hans: 300克番茄沙司

# Chicken Casserole 7
source: ½ tablespoon bouillon or other stock
zh_hans: 半大匙肉汤

# Chicken Casserole 8
source: 5 dashes of tabasco sauce
zh_hans: 5勺辣椒酱

# Chicken Casserole 9
source: 1 teaspoon lemon juice
zh_hans: 1茶匙柠檬汁

# Chicken Casserole 10
source: pepper
zh_hans: 辣椒

# Vegetarian Chili
source: Vegetarian Chocolate Chili
zh_hans: 素食巧克力辣椒

# Vegetarian Chili 1
source: 1 cup/7oz/200g green beans
zh_hans: 200克绿豆

# Vegetarian Chili 2
source: 14oz/400g canned kidney beans
zh_hans: 400克罐装芸豆

# Vegetarian Chili 3
source: 15 button mushrooms or 8 cup mushrooms
zh_hans: 8杯蘑菇

# Vegetarian Chili 4
source: 1¼ cups/7oz/200g sweetcorn
zh_hans: 200克甜玉米

# Vegetarian Chili 5
source: 1 chili (to taste)
zh_hans: 辣椒（适量

# Vegetarian Chili 6
source: 14oz/400g canned tomatoes
zh_hans: 400克西红柿罐头

# Vegetarian Chili 7
source: 4 tablespoons tomato puree
zh_hans: 4汤匙番茄酱

# Vegetarian Chili 8
source: 1½ tablespoon balsamic vinegar
zh_hans: 1.5大匙，香醋

# Vegetarian Chili 9
source: 2 teaspoons dry mixed herbs or a handful of fresh herbs
zh_hans: 一把新鲜香草

# Vegetarian Chili 10
source: 1½ tablespoons cocoa powder
zh_hans: 1.5汤匙可可粉

# Pork Soap
source: Pork, Apple and Sage Soup
zh_hans: 猪肉，苹果和鼠尾草汤

# Pork Soap 1
source: ½ onion
zh_hans: 半个洋葱

# Pork Soap 2
source: 1 eating apple
zh_hans: 1个苹果

# Pork Soap 3
source: 1 pork chop
zh_hans: 1块猪扒

# Pork Soap 4
source: 1 tablespoon bouillon or other vegetable stock
zh_hans: 1大匙，肉汤或其他蔬菜汤

# Pork Soap 5
source: 1 teaspoon fresh or dried sage
zh_hans: 1茶匙鲜或干的鼠尾草

# Pork Soap 6
source: 1 tablespoon sherry
zh_hans: 1汤匙雪利酒

# Pork Soap 7
source: pepper
zh_hans: 辣椒

# Pork Soap 8
source: 1 pint/500ml boiling water
zh_hans: 500毫升沸水

# Pasta Bake
source: Tuscan Pasta Bake (suitable for vegetarians)
zh_hans: 托斯卡纳面食烘烤（适合素食者

# Pasta Bake 1
source: 7oz/200g pasta twirls
zh_hans: 200克面团

# Pasta Bake 2
source: 3 sticks of celery
zh_hans: 3支芹菜

# Pasta Bake 3
source: 14oz/400g can borlotti beans, drained
zh_hans: 400克四季豆

# Pasta Bake 4
source: 14oz/400g can of tomatoes
zh_hans: 400克罐装番茄

# Pasta Bake 5
source: ¼ bottle of red wine
zh_hans: 四分之一瓶红酒

# Pasta Bake 6
source: 1 vegetable stock cube
zh_hans: 1份蔬菜高汤

# Pasta Bake 7
source: 2oz/50g black olives
zh_hans: 50克黑橄榄油

# Pasta Bake 8
source: 1 teaspoon dried mixed herbs
zh_hans: 1茶匙调味料

# Pasta Bake 9
source: ½ teaspoon salt
zh_hans: 半茶匙盐

# Apricot Turkey
source: Spiced Apricot Turkey
zh_hans: 五香杏仁火鸡

# Apricot Turkey 1
source: 4 turkey breasts
zh_hans: 4块火鸡胸脯

# Apricot Turkey 2
source: rind of one orange, thinly shreded
zh_hans: 一个橘子皮

# Apricot Turkey 3
source: 8oz/225g of dried apricots
zh_hans: 杏干225克

# Apricot Turkey 4
source: 250g/9oz/1 cup unsweetened yogurt
zh_hans: 250G不加糖的酸奶

# Apricot Turkey 5
source: 1 table spoon of ground cumin
zh_hans: 小茴香1汤匙

# Apricot Turkey 6
source: 2 tea spoon of ground turmeric
zh_hans: 姜黄2茶勺

# Apricot Turkey 7
source: 2 tea spoon of ground coriander
zh_hans: 香菜2茶勺

# Apricot Turkey 8
source: 2 cloves of garlic, crushed
zh_hans: 2瓣大蒜，粉碎

# Apricot Turkey 9
source: 2 pinches salt
zh_hans: 2撮盐

# Apricot Turkey 10
source: pepper
zh_hans: 辣椒

# Basil Soup
source: Simple Tomato and Basil Soup
zh_hans: 番茄紫苏汤

# Basil Soup 1
source: 1 medium sized onion
zh_hans: 1个中等大小的洋葱

# Basil Soup 2
source: 1 clove garlic
zh_hans: 1瓣蒜

# Basil Soup 3
source: 2 tablespoons olive oil
zh_hans: 2汤匙橄榄油

# Basil Soup 4
source: 8 cherry tomatoes/3 vine tomatoes
zh_hans: 3个西红柿

# Basil Soup 5
source: 14oz/400g can plum tomatoes
zh_hans: 400克罐装西红柿

# Basil Soup 6
source: 1 teaspoon dried basil or 5 leaves of fresh basil
zh_hans: 5片紫苏叶

# Basil Soup 7
source: ¼ pint/150ml water
zh_hans: 水150毫升

# Basil Soup 8
source: 1 teaspoon salt
zh_hans: 1茶匙盐

# Basil Soup 9
source: pepper
zh_hans: 辣椒

# Wine Beef
source: Red Wine Beef Stew
zh_hans: 红酒炖牛肉

# Wine Beef 1
source: 450g lean beef
zh_hans: 450克瘦牛肉

# Wine Beef 2
source: 4 carrots
zh_hans: 4根胡萝卜

# Wine Beef 3
source: 7 sticks of celery
zh_hans: 7支芹菜

# Wine Beef 4
source: 5 cloves garlic
zh_hans: 5瓣大蒜

# Wine Beef 5
source: ½ bottle of red wine
zh_hans: 半瓶红酒

# Wine Beef 6
source: 2 tablespoons balsamic vinegar
zh_hans: 2汤匙香醋

# Wine Beef 7
source: handful fresh basil
zh_hans: 一把新鲜紫苏

# Wine Beef 8
source: 1 stock cube
zh_hans: 1瓶子

# Wine Beef 9
source: ground salt and pepper
zh_hans: 盐和胡椒

# Lentil Quinoa
source: Puy Lentil Quinoa
zh_hans: 扁豆

# Lentil Quinoa 1
source: 120g/1 cup puy lentils
zh_hans: 120克扁豆

# Lentil Quinoa 2
source: 2 small/1 large onion
zh_hans: 1个大洋葱

# Lentil Quinoa 3
source: 150g/1 cup quinoa
zh_hans: 150g藜麦

# Lentil Quinoa 4
source: 1 vegetable stock cube/1 tbsp bouillon
zh_hans: 1份蔬菜高汤

# Lentil Quinoa 5
source: 400ml/¾ pint water
zh_hans: 400ml水

# Italian Pasta
source: Pasta with Italian Sauce
zh_hans: 意大利肉酱面

# Italian Pasta 1
source: 6oz/160g bacon (smoked or unsmoked)
zh_hans: 160克培根

# Italian Pasta 2
source: 2 medium sized onions
zh_hans: 2个中等大小的洋葱

# Italian Pasta 3
source: 14oz/400g tin of chopped plum tomatoes
zh_hans: 切碎的西红柿400克

# Italian Pasta 4
source: 7oz/200g frozen peas
zh_hans: 200克冷冻豌豆

# Italian Pasta 5
source: 2 table spoons tomato puree
zh_hans: 2汤匙番茄酱

# Italian Pasta 6
source: 2 cloves of garlic
zh_hans: 2瓣大蒜

# Italian Pasta 7
source: 1 table spoon balsamic vinegar
zh_hans: 1汤匙香醋

# Italian Pasta 8
source: 2 teaspoons spoon worcestershire sauce
zh_hans: 2汤匙辣酱油

# Italian Pasta 9
source: 2 teaspoons mixed italian herbs
zh_hans: 2茶匙混合意大利香草

# Italian Pasta 10
source: 3 large pinches of salt
zh_hans: 盐3大把

# Italian Pasta 11
source: pepper
zh_hans: 辣椒

# Italian Pasta 12
source: 1 table spoon olive oil
zh_hans: 1汤匙橄榄油

# Italian Pasta 13
source: 9oz/250g dried pasta
zh_hans: 250克干面条

source: Vegetable Curry
zh_hans: 蔬菜咖喱

# Vegetable Curry 1
source: 1 tablespoon olive oil
zh_hans: 1汤匙橄榄油

# Vegetable Curry 2
source: 1 onion, chopped
zh_hans: 洋葱1个，切碎

# Vegetable Curry 3
source: 2 cloves garlic
zh_hans: 2瓣蒜

# Vegetable Curry 4
source: 2 1/2 tablespoons curry powder
zh_hans: 2.5大匙，咖喱粉

# Vegetable Curry 5
source: 2 quarts hot water
zh_hans: 2夸脱热水

# Instant Noodle
source: Instant Noodle with Egg
zh_hans: 速食鸡蛋面

# Instant Noodle 1
source: 1 pack of Instant Noodle
zh_hans: 1包面

# Instant Noodle 2
source: 2 eggs
zh_hans: 2蛋

# BBQ Noodle
source: Noodle with BBQ Pork
zh_hans: 叉烧面

# BBQ Noodle 1
source: 1 pack of Instant Noodle
zh_hans: 1包面

# BBQ Noodle 2
source: BBQ pork
zh_hans: 叉烧若干

# BBQ Noodle 3
source: Salt and Pepper
zh_hans: 盐和胡椒

# Japanese Noodle
source: Japanese Noodle with Pork
zh_hans: 日本猪肉拉面

# Japanese Noodle 1
source: 1 pack of Japanese Noodle
zh_hans: 1包日本面条

# Japanese Noodle 2
source: 2 green onions
zh_hans: 2根葱

# Japanese Noodle 3
source: 2 garlic cloves, minced
zh_hans: 2瓣大蒜，切碎

# Japanese Noodle 4
source: 4 boneless pork loin chops
zh_hans: 4块去骨里脊猪排
